Error semántico: No se puede asignar un String a una variable bool.
Error semántico: Variable 'disponibles' no declarada.
Error semántico: Variable 'total' no declarada.
Error semántico: Variable 'dias' no declarada.
Error semántico: Variable 'dias' no declarada.
Error semántico: No se puede asignar un None a una variable String.
Error semántico: Variable 'i' no declarada.
Error semántico: Variable 'i' no declarada.
Error semántico: No se puede asignar un None a una variable int.
Error semántico: Variable 'usuarioActivo' no declarada.
